Repository: hamzamuhammadali/webinar-master-2024
Catalog: languages/webinarignition-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Inline Live webinar URL
ja: インライン・ライブ・ウェビナーURL
zh_cn: 内联实时网络研讨会网址

source: InlineSelected Time
zh_cn: InlineSelected时间

source: InlineSelected Timezone (works only for live webinars)
ja: InlineSelected Timezone (ライブウェビナーでのみ機能します)
zh_cn: InlineSelected Timezone (仅适用于现场网络研讨会)

source: Input Tag Field Name
ja: 入力タグ フィールド名
zh_cn: 输入标签字段名称

source: Input Tag Name
ja: 入力タグ名
zh_cn: 输入标签名称

source: Insert Image
ja: 画像の挿入
zh_cn: 插入图片

source: Insert image
ja: 画像を挿入する
zh_cn: 插入图片

source: Insert test email address from mail-tester.com
ja: mail-tester.comからテスト用メールアドレスを挿入する。
zh_cn: 插入来自mail-tester.com的测试电子邮件地址

source: Insert video
ja: 動画挿入
zh_cn: 插入视频

source: install this version
ja: このバージョンをインストールする
zh_cn: 安装此版本

source: Instant Access
ja: インスタント・アクセス
zh_cn: 即时访问

source: Instead of redirecting the user to the WebinarIgnition confirmation page, the user will be redirected to a custom thank you page that you define here.
ja: WebinarIgnitionの確認ページにリダイレクトされるのではなく、ここで定義したカスタムサンキューページにリダイレクトされます。
zh_cn: 用户不会被重定向到WebinarIgnition的确认页面，而是会被重定向到您在这里定义的自定义感谢页面。

source: Instructions for Stripe
ja: ストライプの説明
zh_cn: 条纹的说明

source: Integrate this page into a 3rd party page...
ja: このページをサードパーティのページに統合する...
zh_cn: 将此页面整合到第三方页面...

source: Integrate WP plugins, external sites inside your webinar room - Keep the CTAs and user inside the webinar - Tutorial
ja: WPプラグインや外部サイトをウェビナー・ルーム内に統合する - CTAとユーザーをウェビナー内に留める - チュートリアル
zh_cn: 将 WP 插件和外部网站整合到网络研讨会室中 - 将 CTA 和用户留在网络研讨会中 - 教程

source: Integration Tutorials
ja: 統合チュートリアル
zh_cn: 集成教程

source: Introducing This Exclusive Webinar From
ja: からの限定ウェビナーのご紹介です。
zh_cn: 介绍这一独家网络研讨会。

source: Invalid Webinar ID
ja: 無効なウェビナーID
zh_cn: 无效的网络研讨会ID

source: Invalid Webinar Type
ja: 無効なウェビナーの種類
zh_cn: 无效的网络研讨会类型

source: Invite Friends To Webinar
ja: ウェビナーに友達を招待する
zh_cn: 邀请朋友参加网络研讨会

source: Invite Headline
ja: 招待状のヘッドライン
zh_cn: 邀请函标题

source: Invite Headline Color
ja: 招待状の見出しの色
zh_cn: 邀请函标题颜色

source: Invite Your Friends To The Webinar:
ja: ウェビナーに友達を招待する：
zh_cn: 邀请您的朋友参加网络研讨会。

source: is answering this question...
ja: は、この質問に答えている...
zh_cn: 正在回答这个问题...

source: is enabled
ja: が有効である
zh_cn: 已启用

source: It is <b>strongly</b> recommended that you contact your hosting provider to upgrade your PHP installation to the required version or better.<br> If you ignore this, your software will throw errors or cause unwanted problems.
ja: <b>強く</b>推奨されるのは、ホスティングプロバイダーに連絡して、PHPのインストールを必要なバージョン以上にアップグレードすることです。<br>これを無視すると、ソフトウェアがエラーを投げたり、不要な問題を引き起こすことになります。
zh_cn: <b>强烈建议你与你的主机提供商联系，将你的PHP安装升级到所需的版本或更好的版本。<br>如果你忽略了这一点，你的软件会出现错误或导致不必要的问题。

source: It was popularised in the 1960s with the release of Letraset sheets containing Lorem Ipsum passages, and more recently with desktop publishing software...
ja: 1960年代にLetrasetでLorem Ipsumの文章が掲載されたシートが発売されたことで広まり、最近ではDTPソフトで広まりました...
zh_cn: 它在20世纪60年代随着包含Lorem Ipsum段落的Letraset纸张的发行而流行起来，最近又随着桌面出版软件而流行起来。

source: John
ja: ジョン
zh_cn: 约翰

source: John Doe
ja: ジョン・ドウ
zh_cn: 约翰-多伊

source: John Smith
ja: ジョン・スミス
zh_cn: 约翰-史密斯

source: Join The Webinar
ja: ウェビナーに参加する
zh_cn: 参加网络研讨会

source: Join the webinar
ja: ウェビナーに参加する
zh_cn: 参加网络研讨会

source: Join the webinar!
ja: ウェビナーに参加する！
zh_cn: 加入网络研讨会!

source: Join this amazing webinar May the 4th, and discover industry trade secrets!
ja: 5月4日に開催されるこの素晴らしいウェビナーに参加し、業界のトレードシークレットを発見してください！
zh_cn: 参加5月4日的这一惊人的网络研讨会，发现行业的贸易秘密!

source: Join this amazing webinar!
ja: この素晴らしいウェビナーに参加してください！
zh_cn: 加入这个惊人的网络研讨会!

source: Join this amazing webinar, and discover industry trade secrets!
ja: この素晴らしいウェビナーに参加し、業界のトレードシークレットを発見してください！
zh_cn: 参加这次精彩的网络研讨会，发现行业的贸易秘密!

source: Join Webinar
ja: ウェビナーに参加する
zh_cn: 加入网络研讨会

source: Joining Webinar
ja: ウェビナーに参加する
zh_cn: 加入网络研讨会

source: Just SMS Reminder form
ja: ジャストSMSリマインダーフォーム
zh_cn: 短信提醒形式

source: KB article: Paid webinars
ja: KBの記事有料のウェビナー
zh_cn: KB文章。付费网络研讨会

source: Keep Default
ja: デフォルトを維持する
zh_cn: 保持默认

source: Keep Defaults
ja: デフォルトを維持する
zh_cn: 保持默认

source: Key deleted.
ja: キーが削除されました。
zh_cn: 关键删除。

source: Label used to describe days in countdown compact mode.
ja: カウントダウンコンパクトモードで日数を表すためのラベルです。
zh_cn: 用于描述倒计时紧凑模式下的天数的标签。

source: Label used to describe months in countdown compact mode.
ja: カウントダウンコンパクトモードで月を表現するためのラベル。
zh_cn: 用于描述倒计时紧凑模式下的月份的标签。

source: Label used to describe weeks in countdown compact mode.
ja: カウントダウンコンパクトモードで週を表すために使用されるラベル。
zh_cn: 用于描述倒计时紧凑模式下的周数的标签。

source: Label used to describe years in countdown compact mode.
ja: カウントダウンコンパクトモードで年数を表すためのラベルです。
zh_cn: 用于描述倒计时紧凑模式下的年份的标签。

source: Landing Page Settings:
ja: ランディングページの設定：
zh_cn: 着陆页设置。

source: Last
ja: 最後
zh_cn: 最后一次

source: Last Name
ja: ラストネーム
zh_cn: 姓氏

source: Last Name (required)
ja: 姓（必須）
zh_cn: 姓氏（必填）。

source: Last Name field
ja: ラストネーム欄
zh_cn: 姓氏字段

source: Latecomer Redirect URL
ja: レイトカマーリダイレクトURL
zh_cn: 迟到者重定向URL

source: Lead Email
ja: リードメール
zh_cn: 领先的电子邮件

source: Lead Email,
ja: リードメール、
zh_cn: 领先的电子邮件。

source: Lead Email:
ja: リードメール：
zh_cn: 领先的电子邮件。

source: Lead info
ja: リード情報
zh_cn: 领导信息

source: Lead info could be only get after registration. So you should not use shortcodes below it on registration pages.
ja: リード情報は、登録後にしか取得できません。そのため、登録ページでは、その下のショートコードを使用するべきではありません。
zh_cn: 铅信息只能在注册后获得。因此，你不应该在注册页面上使用它下面的短代码。

source: Lead Name
ja: リードネーム
zh_cn: 负责人姓名

source: Left
ja: 左
zh_cn: 左边

source: Less Than (number)
ja: 未満（数字）
zh_cn: 小于（数量）

source: Let's see what we have for you!!!
ja: どんなものがあるのか、見てみましょう!
zh_cn: 让我们看看我们为您准备了什么！！。

source: License activated.
ja: ライセンスが有効になりました。
zh_cn: 许可证已激活。

source: License bought after 01/2021
ja: 2021年1月以降に購入したライセンス
zh_cn: 01/2021年之后购买的许可证

source: License bought before 01/2021
ja: 2021年1月以前に購入したライセンス
zh_cn: 01/2021之前购买的许可证

source: license bought before 01/2021
ja: 2021年1月以前に購入したライセンス
zh_cn: 01/2021之前购买的许可证

source: Like the plugin? Become our ambassador and earn cash! Refer new customers to WebinarIgnition by showing the branding on your footer and earn 40% commission on each successful sale you refer! You can sign up for an affiliate link
ja: プラグインが好きですか？アンバサダーになって、現金を獲得してください！フッターにブランド名を表示してWebinarIgnitionの新規顧客を紹介し、紹介した販売成功ごとに40%のコミッションを得ることができます！あなたは、アフィリエイトリンクにサインアップすることができます
zh_cn: 喜欢这个插件吗？成为我们的大使并赚取现金!通过在您的页脚显示品牌标识，向WebinarIgnition推荐新客户，并在您推荐的每笔成功销售中赚取40%的佣金!你可以注册一个联盟链接

source: Limit number of available dates
ja: 利用可能な日程を限定する
zh_cn: 限制可用日期的数量

source: Limit will be reset in %s.
ja: リミットは%sでリセットされます。
zh_cn: 限制将在%s内重置。

source: Link To WebinarIgnition
ja: WebinarIgnitionへのリンク
zh_cn: 链接到WebinarIgnition

source: LinkedIn Share
ja: LinkedIn シェア
zh_cn: LinkedIn分享

source: LIVE
ja: ライブ
zh_cn: 活的

source: Live
ja: ライブ
zh_cn: 现场

source: Live chat code...
ja: ライブチャットコード...
zh_cn: 即时聊天代码...

source: Live Console
ja: ライブコンソール
zh_cn: 现场控制台

source: Live Console Dashboard
ja: ライブコンソールダッシュボード
zh_cn: 实时控制台仪表板

source: Live Console For WebinarIgnition - All Rights Reserved
zh_cn: WebinarIgnition的现场控制台 - 保留所有权利

source: Live Console Logo URL
ja: ライブコンソールロゴURL
zh_cn: 现场控制台的标识网址

source: Live Console Q&A
ja: ライブコンソールに関するQ&A
zh_cn: 现场控制台问答

source: Live Give Away
ja: ライブ・ギブ・アウェイ
zh_cn: 现场赠品

source: Live Notification
ja: ライブノーティフィケーション
zh_cn: 实时通知

source: Live Stats
ja: ライブスタッツ
zh_cn: 实时统计

source: Live Video Background Color
ja: ライブ映像の背景色
zh_cn: 实时视频背景颜色

source: Live Video Embed Code
ja: ライブ映像の埋め込みコード
zh_cn: 现场视频嵌入代码

source: Live video embed code...
ja: ライブ映像の埋め込みコード...
zh_cn: 现场视频嵌入代码...

source: Live Viewers On Webinar
ja: ウェビナーでのライブビューワー
zh_cn: 网络研讨会上的实时观看者

source: Live Webinar
ja: ライブウェビナー
zh_cn: 现场网络研讨会

source: Live Webinar Actions
ja: ライブウェビナーアクション
zh_cn: 现场网络研讨会的行动

source: Live Webinar Color
ja: ライブウェビナーカラー
zh_cn: 现场网络研讨会颜色

source: Live Webinar Copy
ja: ライブウェビナーコピー
zh_cn: 现场网络研讨会副本

source: Live webinar URL Section
ja: ライブウェビナーURL部
zh_cn: 现场网络研讨会URL部分

source: Livestreamingservice dashboard URL
ja: LivestreamingserviceのダッシュボードURL
zh_cn: 实时直播服务仪表板URL

source: Loaded
ja: ロード
zh_cn: 已加载

source: Loading Times...
ja: ロード時間...
zh_cn: 加载时间...

source: Loading URL...
ja: URLの読み込み中...
zh_cn: 正在加载URL...

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_cn: 正在加载...

source: Local Time
ja: 現地時間
zh_cn: 当地时间

source: Logs
ja: ログ
zh_cn: 日志

source: Long
ja: ロング
zh_cn: 长

source: Looking Forward To Seeing You
zh_cn: 期待见到你

source: Looks like you already watching this webinar on another device/browser.
ja: すでに別のデバイス/ブラウザでこのウェビナーを視聴しているようです。
zh_cn: 看起来你已经在另一个设备/浏览器上观看了这个网络研讨会。

source: Mail Sent.
ja: メール送信しました。
zh_cn: 发送的邮件。

source: Mail-tester email address
ja: メールテスターメールアドレス
zh_cn: 邮件测试者的电子邮件地址

source: MailChimp Integration Tutorial
ja: MailChimp インテグレーションチュートリアル
zh_cn: 邮件系统集成教程

source: Mailing List
ja: メーリングリスト
zh_cn: 邮件列表

source: Mailing List Checkbox
ja: メーリングリストチェックボックス
zh_cn: 邮件列表复选框

source: Main Headline
ja: メインヘッドライン
zh_cn: 主要标题

source: Main headline
ja: メインヘッドライン
zh_cn: 主要标题

source: Main Headline and Ticket Sub Headline
ja: メインヘッドラインとチケットサブヘッドライン
zh_cn: 主标题和门票副标题

source: Main Sales Copy
ja: メインセールスコピー
zh_cn: 主要销售文案

source: Major update available.
ja: メジャーアップデートが可能です。
zh_cn: 有重大更新。

source: Make sure
ja: を確認する。
zh_cn: 确保

source: Manage All Of Your Webinars
ja: すべてのウェビナーを管理する
zh_cn: 管理你所有的网络研讨会

source: Manage license
ja: ライセンス管理
zh_cn: 管理许可证

source: Manage Live Questions
ja: ライブ質問を管理する
zh_cn: 管理现场提问

source: Manage Questions
ja: 質問を管理する
zh_cn: 管理问题

source: Manage Registrants
ja: 登録者の管理
zh_cn: 管理注册者

source: Manage Registrants For Webinar
ja: ウェビナーの登録者を管理する
zh_cn: 管理网络研讨会的注册者

source: Manage the live broadcasting message to live viewers...
ja: ライブビューイングで視聴者に伝えるメッセージを管理する...
zh_cn: 管理对现场观众的现场广播信息...

source: Manage Your Leads
ja: リードを管理する
zh_cn: 管理您的信息

source: Map
ja: 地図
zh_cn: 地图

source: Map to AR Form Field
ja: ARフォームフィールドへのマッピング
zh_cn: 映射到（AR表格字段）。

source: Max-width
ja: 最大幅
zh_cn: 最大宽度

source: Media library
ja: メディアライブラリー
zh_cn: 媒体库

source: Member Email
ja: 会員メールアドレス
zh_cn: 会员电子邮件

source: Member First Name
ja: 会員名（ファーストネーム
zh_cn: 会员姓名

source: Member Last Name
ja: 会員の姓
zh_cn: 会员姓氏

source: Meta Description
ja: メタディスクリプション
zh_cn: 元描述

source: META Info - REPLAY PAGE
ja: META情報 - REPLAY PAGE
zh_cn: META信息 - REPLAY页面

source: META Info - THANK YOU PAGE
ja: META情報 - サンクスページ
zh_cn: META信息 - 感谢页面

source: META Info - WEBINAR PAGE
ja: META情報 - WEBINAR PAGE
zh_cn: META信息 - 网络会议页面

source: Meta Information (Social Share Settings)
ja: メタ情報（ソーシャルシェア設定）
zh_cn: 元信息（社会分享设置）

source: Meta Site Title
ja: メタ・サイト・タイトル
zh_cn: 元网站标题

source: Mini Countdown Area
ja: ミニカウントダウンエリア
zh_cn: 迷你倒计时区

source: Minute
ja: ミニット
zh_cn: 分钟

source: Minutes
ja: 議事録
zh_cn: 会议记录

source: minutes
ja: 議事録
zh_cn: 分钟

source: Modal Window
ja: モーダルウィンドウ
zh_cn: 模式化窗口

source: Modern webinar tabs
ja: モダンなウェビナー・タブ
zh_cn: 现代网络研讨会标签

source: Monday
ja: 月曜日
zh_cn: 星期一

source: Month
ja: 月
zh_cn: 月份

source: Months
ja: ヶ月
zh_cn: 几个月

source: Multiple Call-to-Actions to boost your sales by showing relevant content on your webinar room video overlay or sidebar
ja: ウェビナールームのビデオオーバーレイやサイドバーに関連するコンテンツを表示し、売上を向上させる複数のコールトゥアクション
zh_cn: 在你的网络研讨会室视频叠加或侧边栏上显示相关的内容，以提高你的销售量的多种召唤行动

source: Multiple CTA allows you create as many CTAs as you need and show each according to video play time. Also add shortcodes like <code>[products category="women"]</code>, polls, quiz inside. <a href="%s" target="_blank">Read more...</a>
ja: 複数CTAは、必要な数だけCTAを作成し、ビデオの再生時間に応じてそれぞれを表示することができます。また、<code>[products category="women"]</code>, polls, quiz insideのようなショートコードも追加できます。<a href="%s" target="_blank">もっと読む...</a>。
zh_cn: 多重CTA允许你根据需要创建多个CTA，并根据视频播放时间显示每个CTA。还可以添加短代码，如<code>[产品类别="women"]</code>，民意调查，内部测验。<a href="%s" target="_blank" >阅读更多...</a>。

source: Multiple CTA with Unlimited Shortcodes
ja: 無制限のショートコードで複数のCTA
zh_cn: 多种CTA与无限的短代码

source: Mute
ja: ミュート
zh_cn: 静音

source: Name Field Placeholder
ja: 名前フィールドのプレースホルダ
zh_cn: 名称字段占位符

source: NB: Placeholders will not be replaced in the preview.
ja: 注：プレビューでは、プレースホルダーは置き換えられません。
zh_cn: 注：占位符不会在预览中被替换。

source: Need a phone number for a conference call? Try <a href='http://freeconferencing.com/ ' target='_blank' >Free Conferencing</a>...
ja: 電話会議用の電話番号が必要ですか？<a href='http://freeconferencing.com/ ' target='_blank' >無料会議</a>をお試しください...
zh_cn: 需要一个电话会议的电话号码吗？试试<a href='http://freeconferencing.com/ ' target='_blank' >免费会议</a>...

source: Need Help? See the <a href="https://webinarignition.tawk.help/article/smtp-setup" target="_blank">SMTP Integration Tutorial</a>
ja: ヘルプが必要ですか？<a href="https://webinarignition.tawk.help/article/smtp-setup" target="_blank">SMTP Integration Tutorial</a> をご覧ください。
zh_cn: 需要帮助吗？请参阅<a href="https://webinarignition.tawk.help/article/smtp-setup" target="_blank">SMTP集成教程</a>。

source: New field name
ja: 新しいフィールド名
zh_cn: 新的字段名

source: New field value
ja: 新しいフィールドの値
zh_cn: 新的字段值

source: New Lead Added
ja: 新規リード追加
zh_cn: 增加了新的线索

source: New Registration For
ja: の新規登録が必要です。
zh_cn: 新注册的

source: New Registration For Webinar
ja: ウェビナーの新規登録について
zh_cn: 网络研讨会的新注册

source: New Tab
ja: ニュータブ
zh_cn: 新标签

source: New Webinar
ja: 新しいウェビナー
zh_cn: 最新网络研讨会

source: New webinar room design with flexible sidebar
ja: 柔軟なサイドバーを備えた新しいウェビナールームのデザイン
zh_cn: 新的网络研讨会室设计，具有灵活的侧边栏

source: Next
ja: 次のページ
zh_cn: 下一页

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 没有

source: No compatible source was found for this media.
ja: このメディアには対応するソースが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有发现该媒体的兼容来源。

source: No data available in table
ja: 表中のデータはありません
zh_cn: 表中无数据

source: No leads to send TXT to.
ja: TXTを送信するリードがない。
zh_cn: 没有发送TXT的线索。

source: No matching records found
ja: 該当する記録はありません
zh_cn: 没有找到匹配的记录

source: No Webinar found
ja: ウェビナーが見つかりません
zh_cn: 未找到网络研讨会

source: No Webinar found in trash
ja: ゴミ箱にウェビナーは見つかりませんでした
zh_cn: 垃圾中未发现网络研讨会

source: No webinars scheduled for this week
ja: 今週はウェブセミナーの予定はありません
zh_cn: 本周无网络研讨会安排

source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: Not Available - Only Viewable<br> By Admin / Webinar Host
ja: 利用不可 - 管理者/ウェビナー主催者のみ閲覧可能<br>。
zh_cn: 不可用 - 只能由管理员/网络研讨会主持人查看<br>。

source: Not Equal
ja: ノットイコール
zh_cn: 不平等

source: Not sending new user sign-up notification email to admin
ja: 新規ユーザー登録の通知メールを管理者に送信していない
zh_cn: 不向管理员发送新用户注册的通知邮件

source: Not sending registration email (DISABLED)
ja: 登録メールを送信しない(DISABLED)
zh_cn: 不发送注册电子邮件 (DISABLED)

source: Not sending user sign-up email
ja: ユーザーサインアップメールを送信しない
zh_cn: 不发送用户注册邮件

source: Not Setup yet...
ja: まだ設定されていない...
zh_cn: 还没有设置...

source: Not Signed Up Yet For The Awesome Webinar?
ja: ウェビナーへの登録はまだですか？
zh_cn: 还没有报名参加精彩的网络研讨会吗？

source: NOT USED -- REPLACED WITH WEBINAR IGNITION CAMPAIGN CONTENT
ja: 使用せず、ウェビナーのイグニッションキャンペーンコンテンツに置き換える。
zh_cn: 未使用 -- 用网络研讨会的点火活动内容代替

source: Note: Background Image
ja: 注：背景画像
zh_cn: 注：背景图片

source: Note: Banner Image Sizing
ja: 注意：バナー画像のサイズについて
zh_cn: 注意：横幅图片的尺寸

source: Note: Banner Sizing
ja: 注：バナーのサイズについて
zh_cn: 注意：横幅的尺寸

source: Note: Call Number
ja: 注：コールナンバー
zh_cn: 注：调用号码

source: Note: Countdown Page
ja: 備考：カウントダウンページ
zh_cn: 注：倒计时页面

source: Note: CTA BG Color
ja: 注：CTA BGカラー
zh_cn: 注：CTA BG颜色

source: Note: CTA Image
ja: 注：CTA画像
zh_cn: 注：CTA图片

source: Note: FB Button
ja: 注：FBボタン
zh_cn: 注：FB按钮

source: Note: Give Away
ja: 備考：プレゼントキャンペーン
zh_cn: 注：赠品

source: Note: Grid Image Size
ja: 注：グリッド画像サイズ
zh_cn: 注：网格图像尺寸

source: Note: Headline BG Color
ja: 注）ヘッドラインBGカラー
zh_cn: 注：标题BG颜色

source: Note: How to hide sidebar
ja: 参考：サイドバーを非表示にする方法
zh_cn: 注意：如何隐藏侧边栏

source: Note: Iframe timed CTA issue
ja: 注：IframeのタイムリープCTAの問題
zh_cn: 注意：Iframe的定时CTA问题

source: Note: Live Embed Code
ja: 注：ライブエンベッドコード
zh_cn: 注：实时嵌入代码

source: Note: Multiple CTA
ja: 注：複数のCTA
zh_cn: 注：多个CTA

source: Note: Raw Optin Code
ja: 注：Raw Optin Code
zh_cn: 注：原始选择代码

source: Note: Sales Copy
ja: 注：セールスコピー
zh_cn: 注：销售副本

source: Note: Share Title & Description
ja: 注：タイトルと説明文を共有する
zh_cn: 注：分享标题和描述

source: Note: Social Share Messages
ja: 注：ソーシャルシェアメッセージ
zh_cn: 注：社会分享信息

source: Note: Timed Action
ja: 注：時限式アクション
zh_cn: 注：定时行动

source: Note: Video Embed Code
ja: 注）ビデオエンベッドコード
zh_cn: 注意：视频嵌入代码

source: Note: Video Size
ja: 注：動画サイズ
zh_cn: 注：视频尺寸

source: Note: Webinar Date
ja: 注：ウェビナー開催日
zh_cn: 注：网络研讨会日期

source: NOTE: You MUST Save & Update your settings before testing.
ja: 注意：テストする前に必ず設定を保存して更新してください。
zh_cn: 注意：你必须在测试前保存并更新你的设置。

source: Notice:
ja: お知らせします：
zh_cn: 通知。

source: Notification Email
ja: お知らせメール
zh_cn: 通知邮件

source: Notification Email Address
ja: 通知先メールアドレス
zh_cn: 通知的电子邮件地址

source: Notification email body copy...
ja: 通知メール本文のコピー...
zh_cn: 通知邮件正文副本...

source: Notifications
ja: お知らせ
zh_cn: 通知

source: Number Of Minutes After Which Latecomer Should Be Locked Out
ja: 遅刻者がロックアウトされるまでの分数
zh_cn: 迟到者应被锁定的分钟数

source: Number:
ja: 番号です：
zh_cn: 号码。

source: Off
ja: オフ
zh_cn: 关闭

source: On
ja: オン
zh_cn: 在

source: On Air
ja: オンエア
zh_cn: 在空中

source: On Air Broadcast Switch
ja: オンエア放送スイッチ
zh_cn: 空中广播开关

source: on air message could not be toggled
ja: オンエアメッセージの切り替えができなかった
zh_cn: 空气中的信息不能被切换

source: On Sign Up Email - First Email
ja: サインアップメールについて - ファーストメール
zh_cn: 注册时的电子邮件 - 第一封电子邮件

source: On The Webinar!
ja: オン・ザ・ウェビナー
zh_cn: 网络研讨会上!

source: One Click Registration URL:
ja: ワンクリック登録のURLです：
zh_cn: 一键注册网址。

source: Opt-in for More Free Registrations, License Options
ja: オプトインで無料登録、ライセンスオプションが増える
zh_cn: 选择加入更多的免费注册，许可证选项

source: Optin Button Color
ja: オプチンボタンの色
zh_cn: 选择按钮的颜色

source: Optin Button Copy
ja: オプチンボタンのコピー
zh_cn: 选择按钮副本

source: Optin Button Style
ja: オプチンボタンスタイル
zh_cn: 选择按钮样式

source: Optin Closed Message
ja: オプチン クローズドメッセージ
zh_cn: 选择关闭的信息

source: Optin Form Creator / AR Integration
ja: オプチンフォーム作成／AR連携
zh_cn: 选择表格创建者/AR整合

source: Optin form fields
ja: オプチンフォームフィールド
zh_cn: 选定表格字段

source: Optin Headline
ja: オプチンヘッドライン
zh_cn: 选择性标题

source: Optin Spam Notice
ja: オプトイン・スパムのお知らせ
zh_cn: 选择垃圾邮件通知

source: Optin Webinar Date
ja: オプチンウェビナー開催日
zh_cn: 选择网络研讨会日期

source: Option to try all features for FREE on both Live & Evergreen webinars
ja: ライブ＆エバーグリーンの両ウェビナーで、全機能を無料でお試しいただけるオプションです。
zh_cn: 可以选择在现场和常青网络研讨会上免费试用所有功能

source: Optional:: Countdown
ja: オプション：：カウントダウン
zh_cn: 可选：：倒计时

source: OR
ja: または
zh_cn: 或

source: Order Button
ja: オーダーボタン
zh_cn: 订购按钮

source: Order button color...
ja: オーダーボタンの色...
zh_cn: 订购按钮颜色...

source: Order Button Copy
ja: オーダーボタンコピー
zh_cn: 订购按钮副本

source: Order Button To Copy
ja: オーダーボタンからコピー
zh_cn: 订购按钮要复制

source: Order Button URL
ja: 注文ボタンURL
zh_cn: 订购按钮URL

source: Order Now!
ja: 今すぐご注文ください！
zh_cn: 现在就订购!

source: Order URL
ja: 注文URL
zh_cn: 订购网址

source: Order Webinar Now
ja: ウェビナーのお申し込みはこちら
zh_cn: 现在订购网络研讨会

source: Order Your Copy Now!
ja: 今すぐご注文ください！
zh_cn: 现在就订购你的书!

source: Order Your Copy Now!!!
ja: 今すぐ注文してください!
zh_cn: 现在就订购你的副本！！！。

source: Order Your Spot Now!
ja: 今すぐスポットをご注文ください！
zh_cn: 现在就订购你的位置!

source: Ordered
ja: オーダーメイド
zh_cn: 已订购

source: Other payment gateways or market places
ja: その他のペイメントゲートウェイまたはマーケットプレイス
zh_cn: 其他支付网关或市场场所

source: Otherwise you will be redirected to registration page in %s seconds.
ja: そうでない場合は、%s秒後に登録ページにリダイレクトされます。
zh_cn: 否则，你将在 %s 秒内被重定向到注册页面。

source: Outdated
ja: 時代遅れ
zh_cn: 过时的

source: Outer
ja: アウター
zh_cn: 外层

source: Outer / In tab
ja: アウター／インタブ
zh_cn: 外部/内部标签

source: Overlay
ja: オーバーレイ
zh_cn: 叠加

source: Overview of your webinar campaign...
ja: ウェビナーキャンペーンの概要...
zh_cn: 你的网络研讨会活动概述...

source: Paid links will be sharable and user data will not filled out automatically. When user data can be changed it could be used by others again and again. You can get a quote for a secure integration via the <a href='%s' target='_blank'>Support Chat</a>.
ja: 有料リンクは共有可能であり、ユーザーデータは自動的に入力されない。ユーザーデータを変更できるようになると、他の人に何度も利用される可能性があります。<a href='%s' target='_blank'>サポートチャット</a>で安全な統合の見積もりを取ることができます。
zh_cn: 付费链接将是可共享的，用户数据将不会自动填写。当用户数据可以被改变时，它可能被其他人反复使用。您可以通过<a href='%s' target='_blank'>支持聊天</a>来获得安全整合的报价。

source: Paid Status
ja: 有給取得状況
zh_cn: 付费状态

source: Paid Ultimate
ja: 有償アルティメット
zh_cn: 付费终极版

source: Paid Webinar
ja: 有償ウェビナー
zh_cn: 付费网络研讨会

source: Paid Webinar URL
ja: 有料ウェビナーURL
zh_cn: 付费网络研讨会网址

source: Paste in the export code below from another WI campaign...
ja: 他のWIキャンペーンから以下のエクスポートコードを貼り付けます。
zh_cn: 粘贴下面来自另一个WI活动的导出代码...

source: Paste in your CSV in the area below. <b>Must Follow This Format: NAME, EMAIL, PHONE
ja: 以下のエリアにCSVを貼り付けてください。<b>必ずこのフォーマットに従ってください：名前、メールアドレス、電話番号
zh_cn: 将你的CSV文件粘贴在下面的区域。<b>必须遵循此格式。姓名、电子邮件、电话

source: Paste This iFrame Code On Your Download Page:
ja: このiFrameコードをダウンロードページに貼り付けてください：
zh_cn: 将此iFrame代码粘贴在你的下载页面上。

source: Paste your publishable key in the Publishable Key field, which you can get from
ja: 発行可能キーフィールドに、発行可能キーを貼り付けます。
zh_cn: 将你的可发布密钥粘贴在可发布密钥字段中，你可以从以下途径获得该密钥

source: Paste your secret key in the Stripe Secret Key field, which you can get from
ja: Stripe Secret Keyフィールドにシークレットキーを貼り付けます。
zh_cn: 将您的密匙粘贴在Stripe密匙字段中，您可以通过以下方式获得密匙

source: Pause
ja: ポーズ
zh_cn: 暂停

source: Pay Headline
ja: ペイヘッドライン
zh_cn: 薪酬标题

source: Payment Checkout URL
ja: 決済チェックアウトURL
zh_cn: 付款结账网址

source: Payment currency code
ja: 決済通貨コード
zh_cn: 支付货币代码

source: Payment currency. See Stripe supported currencies <a target="_blank" href="https://stripe.com/docs/currencies">here.</a>
ja: 決済通貨です。Stripeの対応通貨を見る <a target="_blank" href="https://stripe.com/docs/currencies">こちら.</a>。
zh_cn: 支付货币。请参阅Stripe支持的货币<a target="_blank" href="https://stripe.com/docs/currencies">这里。</a>。

source: Payment Provider
ja: ペイメントプロバイダー
zh_cn: 支付机构

source: Payment Success!
ja: ペイメントサクセス！
zh_cn: 付款成功!

source: Performance
ja: パフォーマンス
zh_cn: 业绩

source: Phone
ja: 電話番号
zh_cn: 电话

source: Phone field
ja: 電話番号欄
zh_cn: 电话领域

source: Phone Number Color
ja: 電話番号の色
zh_cn: 电话号码颜色

source: Phone Number Input Placeholder
ja: 電話番号入力プレースホルダ
zh_cn: 电话号码输入占位符

source: Picture-in-Picture
ja: ピクチャー・イン・ピクチャー
zh_cn: 画中画

source: Play
ja: プレイ
zh_cn: 播放

source: Play Video
ja: プレイ動画
zh_cn: 播放视频

source: Playback Rate
ja: 再生速度
zh_cn: 播放率

source: Please activate freemius to join the affiliate program and to avoid page with "Sorry, you are not allowed to access this page."
ja: アフィリエイトプログラムに参加し、"Sorry, you are not allowed to access this page. "というページを避けるために、freemiusを有効にしてください。
zh_cn: 请激活freemius以加入联盟计划，避免出现 "对不起，你不允许访问此页面 "的页面。

source: Please click "%s" button at the top right corner, click "Allow & Continue" button on next page to get:
ja: 右上の「%s」ボタンをクリックし、次のページで「許可して続行」ボタンをクリックし、取得してください：
zh_cn: 请点击右上角的"%s "按钮，在下一页点击 "允许并继续 "按钮，即可获得。

source: Please confirm that you:
ja: ご確認をお願いします：
zh_cn: 请确认你。

source: Please finalize your registration by filling out the form below:
ja: 以下のフォームに必要事項を入力し、登録を確定してください：
zh_cn: 请通过填写以下表格最终确定您的注册。

source: Please use new!
ja: 新品でお願いします！
zh_cn: 请使用新的!

source: Please Wait - The Webinar Is Loading...
ja: お待ちください - ウェビナーをロード中です...
zh_cn: 请等待 - 网络研讨会正在加载...

source: Post-Share Reveal Copy
ja: シェア後の公開コピー
zh_cn: 分享会后的揭幕稿

source: Powered by
zh_cn: 由以下单位提供

source: Powered By WebinarIgnition
zh_cn: 由WebinarIgnition提供

source: Pre-Share Copy
ja: プレシェアコピー
zh_cn: 共享前副本

source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

source: Preview Closed Page
ja: クローズドページのプレビュー
zh_cn: 预览关闭的页面

source: Preview Countdown Page
ja: プレビューカウントダウンページ
zh_cn: 倒计时预览页

source: Preview Registration Page
ja: プレビュー登録ページ
zh_cn: 预览注册页面

source: Preview Replay Page
ja: プレビュー・リプレイページ
zh_cn: 预览回放页面

source: Preview Thank You Page
ja: サンクスページのプレビュー
zh_cn: 预览谢谢你的页面

source: Preview Webinar Page
ja: ウェビナーのプレビューページ
zh_cn: 预览网络研讨会页面

source: Preview Webinar Replay
ja: ウェビナーリプレイのプレビュー
zh_cn: 预览网络研讨会回放

source: Previous
ja: 前へ
zh_cn: 上一篇

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_cn: 隐私政策

source: Privacy Policy Checkbox
ja: プライバシーポリシーチェックボックス
zh_cn: 隐私政策复选框

source: Processing...
ja: 処理...
zh_cn: 处理...

source: Progress
ja: 進捗状況
zh_cn: 进展

source: Protected
ja: プロテクテッド
zh_cn: 受保护的

source: Protected access
ja: プロテクテッドアクセス
zh_cn: 受保护的访问

source: Protected access settings
ja: プロテクテッドアクセスの設定
zh_cn: 受保护的访问设置

source: Protected lead ID
ja: プロテクテッドリードID
zh_cn: 受保护的领导身份

source: Protected webinar ID
ja: プロテクテッドウェビナーID
zh_cn: 受保护的网络研讨会ID

source: Provide a phone number to send the SMS to.
ja: SMSの送信先となる電話番号を記入する。
zh_cn: 提供一个电话号码来发送短信。
